# Задание

Реализовать логику работы API средствами Django REST Framework

# Вариант

Создать программную систему, предназначенную для управления договорами
страхования с физическими лицами и юридическими организациями.

Страховая организация заключает договоры. Для организации оформляется
коллективный договор, в котором перечислены страхуемые сотрудники: ФИО, возраст,
категория риска (первая, вторая, высшая и т.п.). О предприятии хранится следующая
информация: код, полное наименование, краткое наименование, адрес, банковские
реквизиты (номер банка), специализация предприятия (медицинское учреждение,
автотранспортное предприятие, учебное заведение и т.п.). В заключаемом коллективном
договоре указывается дата заключения, срок договора (начало и конец действия договора),
сумма выплат по каждой категории сотрудников, выплаты по страховым случаям.
Выплаты зависят от категории сотрудника. Необходимо также хранить информацию о
страховом агенте, заключившем договор (ФИО, паспортные данные, контактные данные).
Каждый агент может заключить много договоров, в каждом договоре может быть
оформлено несколько сотрудников. С физическим лицом заключается индивидуальный
договор. Каждый конкретный договор может быть заключен только одним агентом.

При возникновении страхового случая необходима информация о его дате,
причине, решении о выплате страховой суммы и размере выплаты.

Директор компании должен иметь возможность принять и уволить на работу
страхового агента. Поэтому должна сохраняться информация о заключенных с ними
трудовых договорах.
